

Folio Principal: El folio externo (si es de entrada) o el salida (si fue generado aquí).
cabecera: el folio es entrada el folio es salida todos

Folio Interno: El número de control consecutivo que se genera para todos los oficios.
Cabecera: poder ordenarlo de menor a mayor o inverso

Número de Expediente: El identificador de la "carpeta" o caso al que pertenece el oficio.

--Tipo: Si es de entrada o salida. Podemos mostrarlo con un icono (flecha hacia adentro o hacia afuera) o una etiqueta de color.
Cabecera: agrupados o solo entrada, o solo salida

Remitente: Quién envía el oficio (para los de entrada).

Destinatario: A quién se envía el oficio (para los de salida).

Registrado Por: El nombre del usuario del sistema que capturó el oficio (recibido_por_user_id).

--Fecha de Registro: El día y hora exactos en que se guardó en el sistema (created_at).
cabecera: rango de fecha a buscar

--Fecha de Recepción: La fecha que viene en el documento físico (fecha_recepcion).
cabecera: rango de fecha a seleccionar


Estado (Status): El estado actual del seguimiento (Pendiente, En Proceso, etc.). Ideal para mostrarlo como una etiqueta de color (amarillo, azul, verde).
cabecera: agrupar o solo pendientes o solo en proceso

Prioridad: El nivel de urgencia (Ordinario, Urgente, etc.). También se puede mostrar con etiquetas de color.
cabecera: agrupar o solo ordenarios, o solo urgentes, o solo extremadamente urgentes


--Fecha Límite: La fecha máxima para dar una respuesta. Podríamos calcular y mostrar los "días restantes".
rango de fecha


--Áreas Involucradas: Una lista de todas las áreas que tienen acceso al expediente de este oficio.
un menu desplegable para areas


Usuarios Asignados: Una lista de todos los operativos que tienen un permiso (editor o visualizador) sobre este oficio o sobre su expediente.
orden abc o inverso


Oficio de Respuesta: Si este oficio es una respuesta a otro, podemos mostrar el folio del oficio original con un enlace.
con respuesta, sin respuesta, todos


Un contador que indique el número de anexos (+3 anexos).
sin opciones

Turno DGAF: Un indicador 
es el que ya tenemos